A+商品描述可通过在商品详情页面上运用富媒体形式展示您的品牌,并让买家了解您的商品。
它有助于增加销量、提高商品的曝光度,帮助回答常见的买家问题并讲述您的品牌故事。
请务必查看A+商品描述指南帮助页面中的A+商品描述限制部分,以便在创建商品描述时始终遵守亚马逊政
策。
在创建A+商品描述之前,有几点需要注意。
首先,如果您想向商品的主图片板块添加视频,则需要使用卖家平台中的上传和管理视频工具。
其次,A+商品描述会取代商品的原始描述,因此请务必保留所有关键信息。
最后,与已注册品牌相关的供应商也可以向商品详情页面中的“来自制造商”（From the Manufacturer）
部分添加
A+商品描述。
而这可能会导致您无法提交A+商品描述。
准备就绪后,请前往卖家平台访问A+商品描述管理器。
从主菜单中选择“广告”,点击A+商品描述管理器,然后点击开始创建A+商品描述。
您可以从三种A+商品描述类型中进行选择。
借助基础A+商品描述,您可以使用特有的图片、文本布局、对比图和功能列表来创建图文版商品详情页面。
品牌故事显示在来自品牌部分,其中包括轮播展示、商品链接和品牌旗舰店链接。
高级A+商品描述,除了所有基本功能外,还包括一些其他功能,例如大型图片、交互式悬停热点模块以及导
航轮播。
要使用高级A+商品描述功能,您需要为您目录中所有自有品牌ASIN。
发布一个品牌故事,并至少提交5个在过去12个月内获得批准并发布的A+商品描述项目。
要创建商品描述,请先为项目命名并选择语言。
接下来,添加模块。
虽然,您可以手动创建商品描述,但亚马逊现已推出生成式AI、工具,通过输入您的品牌自有ASIN,
帮助您更轻松快捷地为A+商品描述创建文本和图片。
这项免费功能将使用您商品信息中的内容,并创建相关的营销文案和视觉效果。
生成式AI,工具,面向所有品牌所有者开放。
只要他们能够访问A+商品描述管理器,即可使用带有AI就绪标记的特定基础和高级A+商品描述模块。
要访问AI功能,请点击选择要生成的内容。
选择您希望AI为其生成内容的元素,然后点击生成内容。
输入ASIN以及您想要重点介绍的商品功能。
请务必仔细检查AI生成的所有内容,确保其符合您的品牌形象和亚马逊的内容指南。
最后,点击生成内容。
继续添加模块,直到该工具中包含了您想要的所有模块类型,然后提供文本、图片和视频。
我们建议至少包含三个模块。
请务必使用正确的语法,避免使用全大写单词和不必要的斜体。
如果您提到最近获得了任何奖项或认可,请务必提供证据,不要使用最受好评或最畅销等说法。
文字展示位和嵌入式文本不能包含保修或担保信息,以及定价、促销或配送详情、超链接、二维码或其他网页
的链接,或者联系信息。
对于图片,请点击任意空白展示位,然后上传或从图库中选择。
输入描述性的替代文本,供有视力障碍的买家了解图片内容,并确保您使用的是高分辨率、非动画图片。
如果要为高级A+商品描述添加视频,请上传MP4文件,然后添加缩略图、标题和描述。
不要忘记在桌面和手机视图中预览您正在创建的商品描述。
不要急于求成,必要时可保存草稿。
完成后,请先参照A+商品描述指南进行检查,然后再提交。
在亚马逊审核您的商品描述期间,您无法对其进行编辑,因此请花点时间进行全面检查,以免提交失败。
创建商品描述后,您可以将其应用于所有ASIN。
首先,在搜索栏中搜索ASIN,各个ASIN之间用英文逗号分隔。
选择商品和变体,然后点击应用商品描述。
要选择1000个以上ASIN,请使用批量上传功能。
商品描述完成后,点击下一步检查并提交。
提交后,请耐心等待7个工作日完成审核。
获得批准的商品描述将在24小时内显示出来。
如果被拒绝,请查看原因,进行必要的编辑,然后重新提交。
在A+商品描述管理器中,您可以编辑ASIN分配情况,将商品描述复制为模板,
必要时还可以创建不同语言版本的变体。
有了这些功能强大的工具,您便可创建引人入胜的商品描述,
帮助买家了解您的品牌。
现在就前往卖家平台访问A+商品描述管理器,
开始创建您的A+商品描述吧。